# Satmpi

HashClauses: Обычный ХК, созданный Олегом Заикиным.  
HashСlausesMod: ХК, модифицированный для вытаскивания повторяющихся конфликтных дизъюнктов(в процессе работы выводит их).  
HashСlausesSuperMod: ХК, модифицированный для вытаскивания уникальных конфликтных дизъюнктов(в процессе работы выводит их).  
MapleMod: мапл,модифицированный для вывода базы конфликтных дизъюнктов, создаваемых во время работы.  
Mapleunmod: обычный мапл.  
md4_bitcoin: папка с кнфками md4.  
minisat: обычный минисат.  
minisatmod: мапл,модифицированный для вывода базы конфликтных дизъюнктов, создаваемых во время работы.  
FindingRep: изначально программа для итерационного запуска ХК при поиске повторов конфликтных дизъюнктов, сейчас выполняет роль регулярки.  
NEFindingRep: изначально программа для итерационного запуска ХК при поиске уникальных конфликтных дизъюнктов, сейчас выполняет роль регулярки.  
dirichle.py : генератор формул дирихле.  
functions.doc : небольшой FAQ по функциям MPI.  
Время.xlsx : старые результаты работы.  
maple : исполняемый файл программы для мапла.  
minisatmpi : исполняемый файл программы для минисата.  
maple.cpp и minisatmpi.cpp : собственно сам код для мапла и минисата соответственно  
параметры программ для запуска [время сбора дизъюнктов] [число итераций] [флаг переключения режима]  
флаг принимает значения 0 и 1, где 0 - при итерациях в качестве полезной информации используются дизъюнкты, уникальные внутри процесса, но повторяющиеся между процессами, а 1 - при итерациях в качестве полезной информации используются дизъюнкты, повторяющиеся как внутри процессов, так и между ними.  
